1. Введение

1.1 Описание проекта
UnitedChanger - программа для удобной работы с курсами валют и криптовалют в настоящем времени. Она должна быть интуитивно понятной и доступной для пользователей с различными уровнями технической подготовки.

1.2 Цели и задачи проекта
- Реализовать удобную систему создания аккаунта и входа в него пользователя. Реализовать её через базу данных.
- Разработать удобный интерфейс для получения курсов валют и криптовалют в настоящем времени.
- Обеспечить возможность создания графиков в процессе изменения курса валют и криптовалют.
- Обеспечить возможность сохранить нужные курсы валют в определённый промежуток времени в базу данных.

1.3 Обоснование необходимости разработки
С учётом отсутствия программ подобного рода, UnitedChanger станет эффективным и универсальным помощником в работе с курсами валют и криптовалют.

2. Общие сведения

2.1 Название проекта
UnitedChanger

2.2 Заказчик и исполнитель
- Заказчик: Данила Андреевич Кузьменков
- Исполнитель: Суровов Александр Александрович

2.3 Контактные лица:
- Ответственное лицо со стороны заказчика: Данила Кузьменков, email: ---
- Ответственное лицо со стороны исполнителя: Суровов Александр, email: surovov1@yandex.ru

2.4 Ожидаемые сроки выполнения
Проект должен быть завершён в течение 2 недель с момента подписания контракта.

3. Технические требования

3.1 Функциональные требования
Пользователь должен иметь возможность:
- Зарегистрировать свой аккаунт в базе данных и войти в него. Базу данных для хранения почт и паролей пользователей назовите "users.csv".
- При утере своего пароля от аккаунта, получить его себе на почту, которая ранее указывалась как логин при регистрации.
- Настроить уведомления об изменении курса валют по своему предпочтению.
- Увидеть курс валюты или криптовалюты по отношению к другой в настоящий момент времени.
- Перевести X валюты или криптовалюты в другую валюту или криптовалюту.
- Пометить несколько криптовалют избранными, чтобы затем иметь возможность сформировать из них базу данных с их курсами на определённый момент времени.
- Увидеть график изменения курса валют или криптовалют.
- Увидеть положительное или отрицательное изменение в курсе валюты или криптовалюты.

3.2 Нефункциональные требования
Безопасность: 
- Программа должна хранить логины и пароли пользователей в безопасном месте.
- Обработка данных пользователя должна проходить в безопасной среде, чтобы предотвратить утечку информации.

3.3 Требования к пользовательскому интерфейсу
- Интерфейс должен быть дружелюбным и интуитивно понятным.

4. Тестирование

4.1 План тестирования
- Проведение функционального тестирования на всех этапах разработки.
- Тестирование интерфейса на удобство использования с привлечением конечных пользователей.

5. Подведение итогов
Этот документ определяет основные требования к проекту UnitedChanger и служит основой для разработки и тестирования программы. Все изменения или дополнения должны обсуждаться и фиксироваться в виде дополнений к данному ТЗ.


К ТЗ прикреплено три файла. 
LoginWindow.png - как должно выглядеть окно регистрации и входа в свой аккаунт.
Также прикреплён файл LoginWindow.ui - готовый интерфейс, сделанный в QtDesigner заказчиком в свободное время. 
MainWindow.png - как должно выглядеть главное окно программы.

Теперь немного подробней про MainWindow.png:
- В каждом окне Value1 и Value2 выбирается по одной валюте/криптовалюте, после чего автоматически изменяется значение в окне 1 Valu1 = X Value2. В это окно должен быть помещён курс Value1 по отношению к Value2 в единичном размере.
- В окно X Value1 = Y Value2 вводится числовое значение X, после нажатия на кнопку Convert в окне должен появиться результат конвертации.
- Окно settings. При нажатии на кнопку выпадает всплывающее окно, в которое пользователь вводит валюту, за которой хочет следить и курс, при превышении которого должно выпасть уведомление. 
- Ячейка PLOT - там должен построиться график роста и падения курса валюты или криптовалюты с частотой обновления в 1 секунду.
- Ячейка Liked - там пользователь отмечаем валюты, которые он хотел бы сохранить в файл name.csv. Name указано в ячейке FileName. После этого, при нажатии на кнопку Liked In .csv все курсы валют на определённый момент времени конвертируются в базу данных со значениями столбцов ["Дата", "Время", "Название валюты/криптовалюты", "Курс"].
- В ячейку Logo стоит поместить логотип проекта UnitedChanger.

Удачи в выполнении проекта!
