1. Введение
1.1 Описание проекта
UnitedChanger - программа для удобной работы с курсами валют и криптовалют в настоящем времени. Она должна быть интуитивно понятной и доступной для пользователей с различными уровнями технической подготовки.
1.2 Цели и задачи проекта
•	Реализовать удобную систему создания аккаунта и входа в него пользователя. Реализовать её через базу данных.
•	Разработать удобный интерфейс для получения курсов валют и криптовалют в настоящем времени.
•	Обеспечить возможность создания графиков в процессе изменения курса валют и криптовалют.
•	Обеспечить возможность сохранить нужные курсы валют в определённый промежуток времени в базу данных.
1.3 Обоснование необходимости разработки
С учётом отсутствия программ подобного рода, UnitedChanger станет эффективным и универсальным помощником в работе с курсами валют и криптовалют.

2. Общие сведения
2.1 Название проекта
UnitedChanger
2.2 Заказчик и исполнитель
•	Заказчик: Данила Андреевич Кузьменков
•	Исполнитель: Суровов Александр Александрович
2.3 Контактные лица:
•	Ответственное лицо со стороны заказчика: Данила Кузьменков, email: п̶̨̳̪͔̅̓̐͜о̸͖̎͗͛ч̵̩̤̬̏͘͝т̸̙̠̣͒̑̒͌̕͜ы̶̨̞̒͊ ̵̡̭̯́н̷͖̼̟̭͇́͛̏̕е̸̬͈̰̫͕̄т̶̹̤͕̔͐̀̍ ̷͕̯̺̂̾̃́н̵̨̾̍͋͜͟а̶̝̟͇̘͙́͌̉͂с̶̙̱͍̮̦̽̔̊̉л̷̖͑̀̀͟а̸̺̖̄͐ж̵̰̮̭̥̍̇̑̍͝ͅд̶̯͇̇͋͟а̸̡͈̯́̓͟й̴̡̝̤͖̎̌̊̚͡с̴̟͑я̵̜̖͈͋ ̷͈̲͗͘ͅѝ̴̖͒̔м̷̯͓͖̎͌͘͝͠е̷̹̰̾̀̈̒͘н̴̳̜̞͕̏̇͒е̵̳͂̂̈м̶͗̀͘͘͟
•	Ответственное лицо со стороны исполнителя: Суровов Александр, email: surovov1@yandex.ru
2.4 Ожидаемые сроки выполнения
Проект должен быть завершён в течение 2 недель с момента подписания контракта.

3. Технические требования
3.1 Функциональные требования
Пользователь должен иметь возможность:
•	Зарегистрировать свой аккаунт в базе данных и войти в него. Используйте базу данных sqlite для хранения логинов (email) и паролей пользователей.
•	При утере своего пароля от аккаунта, получить его себе на почту, которая ранее указывалась как логин при регистрации.
•	Настроить уведомления об изменении курса валют по своему предпочтению.
•	Увидеть курс валюты или криптовалюты по отношению к другой в настоящий момент времени.
•	Перевести X валюты или криптовалюты в другую валюту или криптовалюту.
•	Пометить несколько криптовалют избранными, чтобы затем иметь возможность сформировать из них базу данных с их курсами на определённый момент времени.
•	Увидеть график изменения курса валют или криптовалют.
•	Увидеть положительное или отрицательное изменение в курсе валюты или криптовалюты.
3.2 Нефункциональные требования
Безопасность: 
•	Программа должна хранить логины и пароли пользователей в безопасном месте.
•	Обработка данных пользователя должна проходить в безопасной среде, чтобы предотвратить утечку информации.
3.3 Требования к пользовательскому интерфейсу
•	Интерфейс должен быть дружелюбным и интуитивно понятным.

4. Тестирование
4.1 План тестирования
•	Проведение функционального тестирования на всех этапах разработки.
•	Тестирование интерфейса на удобство использования с привлечением конечных пользователей.

5. Подведение итогов
Этот документ определяет основные требования к проекту UnitedChanger и служит основой для разработки и тестирования программы. Все изменения или дополнения должны обсуждаться и фиксироваться в виде дополнений к данному ТЗ.


Макет Figma:
Укороченная ссылка: https://bit.ly/3YeJWxy
Запасная ссылка: https://www.figma.com/design/W6GYqsuIY2nzg4J34SxQf9/Суровов-Александр-Александрович's-team-library?node-id=0-1&node-type=canvas&t=X1OnsjOsBB45J1Uf-0
Подробности функционала программы указаны в комментариях в проекте figma.

Удачи в выполнении проекта!
