# UnitedChanger

United Changer - это приложение для получения информации о курсах основных мировых валют, криптовалют в реальном времени, а также конвертации одной валюты в другую. Приложение предоставляет пользователю интуитивно понятный интерфейс и надёжные данные о курсах с ведущей мировой биржи.

## Функциональные возможности:

- Контроль курса валют. Получение актуальной информации о курсах различных валют и криптовалют.
- Конвертация валют. Простая и быстрая конвертация валют и криптовалют с использованием актуальных данных.
- Графики. Графическая визуализация движения курса валют.
- Уведомления. Настраиваемые уведомления о изменениях курса для выбранных валют.
- Избранное. Возможность добавления наиболее интересных валют в список избранного для быстрого доступа.

## Установка

Чтобы установить UnitedChanger, выполните следующие шаги:
1. Склонируйте репозиторий на вашу машину:
```console
git clone https://github.com/ваш_логин/UnitedChanger.git
```
2. Перейдите в директорию проекта:
```console
cd UnitedChanger
```
3. Установите необходимые зависимости:
```console
pip install -r requirements.txt
```
4. Запустите приложение:
```console
python main.py
```

## Использование

После запуска приложения вы увидите главный экран, на котором сможете выбрать интересующие вас валюты, настроить конвертацию и просмотреть графики. Интерфейс прост и интуитивно понятен, что позволяет легко управлять всеми функциями.

## Технологии

- Python (Люблю его)
- PyQt6 для создания графического дизайна
- Requests для получения данных с API
- Matplotlib для построения графиков

## Собственный вклад в развитие проекта

Если вы хотите внести свой вклад в проект, сделайте следующее:

1. Форкните репозиторий.
2. Создайте ветку.
```console
git checkout -b feature-name
```
3. Внесите изменения и коммитьте их.
```console
git commit -m 'Добавил новую функцию'
```
4. Отправьте вашу ветку.
```console
git push origin feature-name
```
5. Откройте Pull Request.

## Лицензия

Этот проект лицензирован на условиях MIT License. С подробностями можете ознакомиться в файле LICENSE.

## Контакты

Если у вас есть вопросы или предложения, вы можете обратиться в техническую поддержку через surovov1@yandex.ru.

С нетерпением жду ваших идей и предложений! Спасибо за интерес к UnitedChanger!
